Modelo de Datos - Petición en 3 Clics:

1. Entidad: Causa
   Campos:
   - id: Identificador único de la causa (clave primaria).
   - titulo: Nombre representativo de la problemática o iniciativa.
   - descripcion: Explicación detallada de los objetivos y por qué se necesita el apoyo.
   - fecha: Día y hora en la que se creó la causa.
   Propósito: Sirve para almacenar de forma organizada la información general de la propuesta ciudadana sobre la cual la comunidad va a votar o apoyar.

2. Entidad: Apoyo
   Campos:
   - id: Identificador único del apoyo (clave primaria).
   - causa_id: Relación con la causa que se está apoyando (clave foránea).
   - nombre: Nombre del ciudadano que apoya la causa (minimizado para proteger su privacidad).
   - fecha: Día y hora exacta en la que se registró el voto de respaldo.
   Propósito: Sirve para registrar cada voto o respaldo individual de la comunidad de manera transparente, permitiendo auditar y sumar el total de apoyos por cada causa creada.
